pincome最后一列增加company nvarchar(64) not null字段

et最后一列增加company nvarchar(64) not null字段

cincome最后一列增加corporation nvarchar(64) not null字段

cargoincome最后一列增加company nvarchar(64) not null字段

flightplan最后一列增加company nvarchar(64) not null字段




上面5个根据文件的目录来写company或者corporation的值，有WUH和SHE，这个能不能在web.config里配？

或者在web.config里写明哪个是SHE或者WUH。




hubincome无增加字段，直接导入

lineincome无增加字段，直接导入

groupincome无增加字段，直接导入

这三个不用修改，直接导入。




另外，就是每次导入有做删除的，是需要根据公司这个字段的内容来删，不能直接按日期删了。


关于webservice的api，能否在URL里做下区分，根据传过去的SHE或者WUH来导对应公司目录下的文件，而不是一次把两个目录下的都导了？